Практическая работа №2 "Научиться учиться: анимация, шрифты, фреймы."
Оглавление
1. Шапка сайта, блок header
2. Основное содержимое страницы, блок content 
    1. Секция, блок description
    2. Секция, блок techniques
    3. Секция, блок video
    4. Секция, блок oakley
    5. Секция, блок feynman
    6. Секция, блок digits
    7. Секция, блок khan
    8. Секция, блок kaufman
    9. Секция, блок resources
3. Подвал сайта, блок footer
Описание
Данный проект - это одностраничный сайт, содержащий в себе проектную работу №1 с новыми секциями такими, как techniques, video, oakley, khan и resources, и функциями такими, как анимация, шрифты, фреймы.
Функциональность
Данный сайт обладает следующими критериями функциональности:
*дизайн;
*контент;
*структура;
*доступные функции;
Под функциями понимаются следующие возможности:
*переход на фрагмент страницы с целью узнать о современных и эффективных подходах обучения;
*просмотра текта и видео-материала без перехода на сторонние сайты;
*получения дополнительного полезного материала;
*переход на другую страницу с целью ознакомления с наставниками, концепции и главной страницы Практикума;
*переход на другую страницу с целью ознакомления с соцсетями Практикума.
Технологии
В проекте были применены новые изученные технологии в с сравнении с предыдуще работой:
























заголовок
Описание:, что это за проект. Какая функциональность. Укажите что за технологии используете, если используется много технологий разом.
Планы по доработке проекта, если они есть. Не общее «сделать рефакторинг», а «исправить X с помощью Y, чтобы получить Z». Чем конкретнее — тем лучше.